(यह नाटक 2018 के क्रिप्टोकरेंसी बाजार पर आधारित है ।)
(सभी लोग, घटनाएँ
और पृष्ठभूमि...)
(इस नाटक में जो कुछ भी घटित हुआ है वह काल्पनिक है
और वास्तविकता से असंबंधित है।)
रुको, क्या यह सच है?
यह वास्तविक है.
क्या हमने सचमुच
यहाँ बैठे-बैठे 3,000 रुपये कमा लिए?
- हमने किया!
- बिल्कुल नहीं!
- यह तो बहुत गरम है।
- अपने आप को संभालो।
चलो गुरुवार और शुक्रवार को छुट्टी ले लें।
सप्ताहांत के साथ,
मौज-मस्ती के लिए चार दिन हैं।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
हमें यह जांचना होगा कि हमने जो कमाया है
वह वास्तविक धन है या सिर्फ बकवास है।
चलो एक यात्रा पर चलते हैं और जी सोंग को लाते हैं।
एक यात्रा?
हमने कुछ पैसे कमाए हैं,
इसलिए मैं थोड़ा सा काम करूंगा।
- यह सब मुझ पर है।
- फिर मैं खाना ले आऊँगा।
आइए इस बार पूरी ताकत लगा दें
और सुनिश्चित करें कि जी सोंग हमारे साथ आए।
- चाँद तक!
तो फिर मैं इस यात्रा का नाम रखता हूँ...
औसत लड़कियों के साथ एक यात्रा...
- नामहे को!
चलो एक बार कोशिश करके देखते हैं।
हमारी यात्रा के कार्यक्रम के लिए,
मैंने
पूरी योजना अच्छी तरह बना ली है।
यह क्या है?
गोल्डन नामहे ट्रेन.
- क्या?
यह बुसान स्टेशन से
नामहे तक जाती है।
एक साफ़ दिन पर, सागर के उस पार,
आप छोटे-छोटे द्वीपों का रास्ता देख सकते हैं ।
और सबसे अच्छी बात यह है कि
हम सीप चुन सकते हैं।
हमें प्रति व्यक्ति दो किलोग्राम मिलता है।
हम तीन-तीन डॉलर कमाएँगे।
यह कितना बढ़िया है?
- बिल्कुल भी बढ़िया नहीं।
- और रात के खाने के लिए...
आश्चर्यचकित होने के लिए तैयार रहें।
कार्यक्रम में एक डिनर शो भी शामिल है ।
क्या? कोई डिनर शो?
अभी क्या हो रहा है?
क्या, तुम्हें यह पसंद नहीं है?
भूल जाओ, किम जी सोंग!
आप इसे करते हैं।
मैंने आपको
अपना नया टूर गाइड बनाने का निर्णय लिया है।
ठीक है! तो, अभी से शुरू करते हैं,
मैं बुसान क्षेत्र के सबसे लोकप्रिय क्लबों की खोज करूंगा ।
- क्लब?
- लेकिन मैं नाच नहीं सकता।
क्या आपको पहले बाउंसर से आगे निकलने की चिंता नहीं करनी चाहिए ?
क्या तुम चाहते हो कि मैं तुम्हारी गर्दन तोड़ दूं?
चलो, तुम
नृत्य करना सीख सकते हो।
चिंता मत करो, बस मेरे बताए रास्ते पर चलो।
इसे अपने शरीर को लय के साथ चलने देने के रूप में सोचें ।
थोड़ा सा बॉडी रोल करें,
इसके साथ झूमें,
और फिर अपने हाथ ऊपर करें!
- हाथ ऊपर।
- हाथ ऊपर, हाँ, हाथ ऊपर...
आओ, तुम सब इतने डरपोक क्यों हो?
नृत्य का संबंध दृष्टिकोण से है!
अपने हाथ ऊपर करें!
- अपने हाथ ऊपर करो!
- हाथ ऊपर करो!
अपने हाथ ऊपर करें!
इस बारे में खेद है।
आओ, बॉडी रोल करो,
और फिर अपने हाथ ऊपर करो।
हाथ ऊपर!
ठीक है। और बॉडी रोल करो...
दरवाजे बंद हो रहे हैं.
यह अजीब होगा...
अगर हम दोनों ही खा रहे होते, है ना?
इसके अलावा, लोग बातें भी करते।
इसलिए मैंने यून सांग और जी सोंग को आमंत्रित किया।
लेकिन बात यह है कि जब हम अकेले होते हैं,
हम समय और स्थान का पूरा ध्यान खो देते हैं
और अकेले ही मौज-मस्ती करने लगते हैं।
तो आप यात्रा पर जा रहे हैं?
हाँ हम।
तीन दिन और दो रातों के लिए.
हम इतनी ज़ोरदार पार्टी करने की योजना बना रहे हैं
कि शायद हम वापस न आ सकें।
मैंने जो सुना है उसके अनुसार आप
सब कुछ डांस फ्लोर पर छोड़ने की योजना बना रहे थे।
"अपने हाथ ऊपर करें?"
हम तो बस खिलवाड़ कर रहे थे।
इसके अलावा, क्लबों के अलावा भी यहां जाने के लिए बहुत सारे
अन्य स्थान हैं।
हमें पहाड़ों,
समुद्र पर जाना है...
हमें चाँद पर भी जाना है।
माफ़ करना? आप कहाँ जा रहे हैं?
मेरा मतलब था कि हम लंबी पैदल यात्रा पर जा रहे हैं।
वे कहते हैं कि इस समय रिजलाइन से दृश्य
अद्भुत लग रहा है।
मैंने सुना है कि क्लबों का भी यही हाल है।
दरवाजे खुल रहे हैं.
आप बहुत दृढ़ हैं.
"ज़िद्दी?"
दरवाजे बंद हो रहे हैं.
क्या आप मुझे सचमुच दृढ़ निश्चयी बनते देखना चाहते हैं
?
हम एक दूसरे के लिए क्या हैं?
मुझे लगता है कि मेरी भावनाएँ
बिल्कुल स्पष्ट हैं।
तो इस समय, क्या यह उचित नहीं है
कि आप मुझे बताएं कि आप कैसा महसूस कर रहे हैं?
मैं सचमुच नहीं बता सकता कि आप कैसा महसूस कर रहे हैं,
जंग दा हे।
डॉ. हैम, आप मेरे लिए बहुत अच्छे हैं।
इसलिए मुझे लगता है
कि हमें सिर्फ दोस्त रहना चाहिए।
पंद्रहवीं मंजिल.
पंद्रहवीं मंजिल क्यों?
मैं एच.आर. के पास जा रहा हूं।
अपने प्रदर्शन की समीक्षा को गड़बड़ाने के लिए ...
आपकी अवज्ञा और छल की रिपोर्ट करके ।
- हे भगवान, क्या तुम पागल हो?
- रद्द।
मैं तुम्हें किस तरह बहका रहा था?
यदि आप किसी की भावनाओं से खेलते हैं तो
इसे छल कहते हैं।
और वह आपका बॉस भी था।
अचानक आप
प्रबंधन का पक्ष ले रहे हैं?
क्या यह कोई श्रम विवाद है
?
जंग दा हे.
हम क्या बनने जा रहे हैं?
जैसा कि मैंने पहले कहा,
हमें सिर्फ दोस्त रहना चाहिए...
क्या आप इसके बारे में सोचेंगे?
एक बार बोलने से पहले सोच तो लो!
तुम क्या हो, तोता?
आप अपनी बात क्यों दोहराते रहते हैं?
देखना।
आप अपनी यात्रा को लेकर इतने उत्साहित हैं
कि अभी स्पष्ट रूप से सोच नहीं पा रहे हैं।
तो आपके वापस आने के बाद,
हम शांति से...
और धीरे-धीरे चीजों को समझें।
कम से कम आप
मुझे अपनी बात पूरी तो करने देते।
- पंद्रहवीं मंजिल.
- ठीक है, ठीक है!
हम बाद में बात करेंगे।
अपनी यात्रा से लौटने के बाद,
तब हम इस बारे में बात कर सकते हैं।
श्रम वार्ता को सावधानीपूर्वक निपटाने की आवश्यकता है।
(एपिसोड 6: फ्लेक्स की कला)
- हम नामहे में हैं!
- नामहे!
एक ऐसी कार के लिए जो स्टार्ट नहीं होती,
यह बुरी बात नहीं है।
- हमने आपकी बदौलत बहुत कुछ बचा लिया।
- अरे, कम से कम मैं तो यही कर सकता था।
वहाँ उन फूलों को देखो.
माहौल बेदाग है!
यह बहुत बढ़िया है, है ना दोस्तों?
बिलकुल नहीं!
इसकी कीमत 150 डॉलर और बढ़ गई!
अच्छा है!
हे भगवान, आप लोग सचमुच!
क्या सियोल में ही हालात काफ़ी खराब नहीं थे?
क्या आपको यहाँ भी क्रिप्टो की बात करनी चाहिए?
चलो, बात बस इतनी है कि
क्रिप्टो अभी बहुत अच्छा कर रहा है।
तुम्हें इतना जिद्दी होना छोड़ देना चाहिए
और इसमें शामिल हो जाना चाहिए, ठीक है?
आप जितनी जल्दी इसमें शामिल होंगे,
उतना अधिक पैसा कमाएंगे।
बताया तो।
क्रिप्टो को फिर से लाओ,
और हम घर जा रहे हैं।
- मैं बाहर जा रहा हूँ।
- ठीक है!
ठीक है,
हम एक शब्द भी नहीं कहेंगे।
तो, हम सबसे पहले कहां जा रहे हैं?
सबसे पहले हमें
कुछ खाने को मिलना चाहिए।
ठीक है, अगर आप यहाँ देखें,
मैंने हमारी यात्रा का पूरा कार्यक्रम बनाया ।
क्या? "नमहे यात्रा कार्यक्रम?"
हे भगवान, क्या आप देखेंगे कि
वह कितनी व्यवस्थित है?
और जब बात काम की आती है तो वह कभी भी इतनी व्यवस्थित नहीं रहती ।
तो मेनू में क्या है?
(नमहे सी टेबल,
ब्लूफिन टूना कोर्स, मिश्रित कोर्स)
यह एक हॉट स्पॉट है, इसलिए मैंने पहले ही बुकिंग करा ली।
लेकिन यह थोड़ा महंगा है, है ना?
अगर आप चाहें तो हम अभी यहां से जा सकते हैं।
चलो यह करते हैं!
वास्तव में?
हम इतनी दूर
एक बार मौज-मस्ती करने आए हैं, है न?
आपको यह जानना होगा कि इसे कैसे खर्च किया जाए,
तभी आप इसे कमा सकते हैं।
बिल्कुल। हमने अपनी पूरी ज़िंदगी
पैसे बचाने में बिता दी है।
कभी-कभी इस तरह से झुकना ठीक है ।
तो, उस भावना में,
चलो ब्लूफिन टूना कोर्स के साथ चलते हैं ।
नहीं जाने!
- क्या?
अरे, अगर हमें वह मिल गया, तो हमें अगले दो दिनों तक हवा में रहना होगा ।
हम बड़ा कदम उठा सकते हैं,
लेकिन हमें अपना दिमाग नहीं खोना चाहिए।
आपको ऐसा लगता है?
फ़्लॉन्डर भी अच्छा होना चाहिए.
ठीक है।
ठीक है, चलो फिर से कोशिश करते हैं।
फ़्लॉन्डर कोर्स के लिए.
- चलो इसे करते हैं!
- चलो चलें।
- चलो खाना खाएँ!
- टीम चोजांग!
लो, इसे भी आज़माओ.
क्या? महोदय, क्या यह जंगली अबालोन नहीं है?
लेकिन हमने यह आदेश नहीं दिया था।
यह घर के ऊपर हैं।
यह देखकर बहुत अच्छा लगा कि आप
अपने भोजन का आनंद ले रहे हैं।
यह हमारा सबसे लोकप्रिय व्यंजन है,
इसलिए मैं चाहता था कि आप इसे चखें।
वास्तव में?
हे भगवान!
हम बहुत आभारी हैं। सचमुच आभारी हैं।
पूरी तरह से, बिल्कुल, धन्यवाद।
बहुत-बहुत धन्यवाद!
उसकी परवाह मत करो।
वह हमारी अजीबोगरीब औरत है।
वह काटती नहीं है.
- धन्यवाद, सर।
- आनंद लें।
- मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि वह...
- धन्यवाद!
- क्या यह बहुत ज्यादा नहीं है?
- यह आश्चर्यजनक है।
हैलो कैसे हो!
- हे भगवान, मेरे दांतों में कुछ फंस गया है।
- क्या आपको टूथपिक चाहिए?
अच्छाई.
यह हर दिन नहीं होता...
आपको अपने दांतों में फंसे हुए अबालोन की विलासिता मिलती है ।
आप इसे चुनने में इतनी जल्दी क्यों कर रहे हैं ?
हे भगवान, तुम इतने घिनौने हो
कि मैं तुम्हारे साथ नहीं रह सकता।
तो, क्या यह अच्छा है?
हाँ, जो भी हो.
चलो आगे कार की ओर चलें।
मैं जी सोंग के वापस आने से पहले हमारी क्रिप्टो जांच करना चाहता हूं ।
अच्छा विचार है। चलो चलें।
ठीक है, देखते हैं.
अरे, रुको। रुको।
क्या? क्या हो रहा है?
- क्या यह थोड़ा डूबा?
- हाँ, यह गिरा।
- बिल्कुल नहीं।
- लेकिन यह कोई बहुत बड़ी गिरावट नहीं है।
यह ऐसे ही गिरता नहीं रहेगा,
है न?
नहीं, चिंता मत करो।
यह शायद अस्थायी है।
यह बहुत अजीब है.
इसका चलन तो बढ़ रहा था,
फिर इसमें गिरावट क्यों आई?
सच में, बस एक टूथपिक का इस्तेमाल करो।
यह बहुत घिनौना है।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
अरे, अपने होंठ चाटना बंद करो।
बस करते रहो।
- मैं कब अपने होंठ चाट रहा था?
- पूरे समय।
ज़रा ठहरिये।
तुम कौन हो?
मेरी कार में क्या कर रहे हो?
- मुझे नहीं लगता कि यह हमारी कार है!
- यह उनकी कार होगी!
चुप रहो और बाहर निकलो!
- हमें बहुत खेद है!
- क्षमा करें!
- क्या हुआ है इन्हें? क्या ये पागल हो गए हैं?
- माफ़ करना!
मुझे अपने फोन दे दो.
- मैं वादा करता हूँ कि मैं नहीं देखूँगा।
- ठीक है।
मैं सचमुच फिर कभी नहीं देखूंगा.
पानी नीचे गिरा, तो मैंने एक पल के लिए झाँका।
बस इतना ही।
निश्चित ही, आप ऐसा नहीं करेंगे।
अगर मैं इसे आप पर छोड़ दूं,
आप अभी भी नाव पर उस क्रिप्टो ट्रेन पर होंगे ...
और यहां तक ​​कि जब हम पैदल यात्रा कर रहे होते हैं।
तुम मुझे पागल कर रहे हों!
मैं आपको बता रहा हूं, हम नहीं देखेंगे।
ठीक है। जी सॉन्ग जो चाहता है,
जी सॉन्ग उसे मिलता है।
तो उन्हें मुझे दे दो।
मैं इस यात्रा में आप लोगों के साथ पूरी तरह उपस्थित रहना चाहता हूं ।
यही तो मैं सचमुच करना चाहता हूं।
मैं इन्हें आज रात तक अपने पास रखूँगा।
अब, इन्हें मुझे दे दो।
इसे रफू करें।
- रुको, मुझे डॉ. हैम का एक संदेश मिला है...
- मुझे दे दो।
ठीक है, ठीक है। यहाँ।
तो अब क्या? आगे क्या होगा?
आप क्या सोचते हैं?
अब असली मजा शुरू होता है।
ठीक है, तो फिर चलो, खूब मस्ती करते हैं।
-
ठीक है, मैं देखता हूँ।
- यह सागर है!
- नमस्ते!
- हे भगवान, उधर देखो!
- याहू!
उस ओर देखो!
ठीक है, सब लोग, इधर देखो!
तैयार हो? एक, दो, तीन!
चलो घूमें!
यहाँ बहुत ताज़गी है।
- यह कैसा है?
- यही है।
अरे दोस्तों! आप क्या कहते हैं कि
हमें मैचिंग वाले मिल जाएँ?
- बिल्कुल सही, तीन हैं।
- बैंगनी वाले पर डिब्स।
पीला? तो फिर मैं गुलाबी ले लूँगा।
बिलकुल नहीं!
यह पागल है!
- अद्भुत.
- यह पागलपन है.
इतना ही!
जब भी मैं गर्म पानी में जाता हूं तो हमेशा अपनी पीठ को आराम पहुंचाना चाहता हूं ।
वह
"ड्रीम टीम" की प्रतियोगी जैसी दिखती है।
वह "आइडल स्टार एथलेटिक चैंपियनशिप" की तरह है ,
और न कि "ड्रीम टीम"।
ओह, क्या यह सही है?
- वह क्या देख रहा है?
- क्या?
ऐसा लग रहा है जैसे आप किसी
भावुक सैन्य पुनर्मिलन वीडियो में हों।
आपका चेहरा बिल्कुल उस व्यक्ति जैसा है जो
भीड़ में अपनी माँ को ढूंढ रहा है।
वह पुराना पुनर्मिलन शो.
हे भगवान, कितना परेशान करने वाला है।
समझ गया, लानत है।
क्या?क्यों?
मेरी माँ भी अक्सर कपिंग करवाती हैं।
तुम्हें देखकर मुझे उसकी याद आ गई।
जिन दिनों मुझे लगता है कि मैंने
कुछ ज्यादा ही पैसा खर्च कर दिया है,
किसी कारण से, मैं हमेशा
अपनी माँ के बारे में सोचता रहता हूँ।
क्यों?
क्या आप दोषी महसूस करते हैं?
क्योंकि आपकी माँ जी-जान से काम करती है,
और अपने सभी दर्दों के लिए कपिंग करवाती है,
और आपको ऐसा लगता है कि आप कहीं बाहर हैं और
किसी भी चीज पर पैसा उड़ा रहे हैं?
हे भगवान, मुझे नहीं पता।
जब मैं पैसे खर्च करता हूँ, तो उसके बारे में सोचता हूँ।
बस आनंद उठाओ.
सभी माँएं ऐसा ही महसूस करती हैं।
वे अच्छी चीजें जो उन्होंने खो दीं,
वे सभी स्थान जहां वे नहीं जा सके,
और दुनिया की सभी अच्छी चीजें ...
वे चाहते हैं कि उनकी बेटियों को
सब कुछ मिले।
तो बस एक पूर्ण विस्फोट हो!
अपनी माँ जैसी ज़िंदगी जियो।
इस बारे में दोबारा मत सोचो।
आपको ऐसा लगता है?
लेकिन क्या आप एक बेटी के रूप में बोल रही हैं
या एक माँ के रूप में?
मैं तो बस एक शराबी की तरह बोल रहा हूं।
मैं जानता था।
अरे, किम जी सोंग!
चलो एक और राउंड खेलते हैं!
किसलिए?
चलो, यहीं कुछ देर और रुकते हैं!
अरे, क्या मैं एक सेकंड के लिए अपना फोन वापस पा सकता हूँ ?
मुझे अपनी माँ को कुछ ज़रूरी बात
बतानी है। प्लीज़?
मैं डॉ. हैम से मिले संदेशों की जांच भी नहीं कर पाया हूं ।
अरे, यहाँ दे दो! मुझे दे दो!
माँ, यह मैं हूं।
यह आपकी प्यारी बेटी है।
मेरा फ़ोन? ओह, मैंने उसे खोया नहीं।
यह पूरी स्थिति है जिसमें मैं हूं।
क्या मैंने खा लिया?
बेशक मैं।
यहाँ का खाना स्वादिष्ट है,
समुद्र सुन्दर है,
और सबसे बड़ी बात यह है कि
यहां के लोग बहुत अच्छे हैं।
वे हमारे जैसे पर्यटकों के लिए बस एक तस्वीर लेंगे ,
और वे इसमें बहुत ध्यान रखते हैं।
अरे हां।
इस आदमी ने हमारी तस्वीर लेने
और हमारे पैरों को लंबा दिखाने की पेशकश की,
और मैं आपको बता रहा हूँ,
वह शॉट लेने के लिए जमीन पर लेट गया ।
ओह, और रेस्तरां
भी बहुत उदार हैं।
वे हमें मुफ़्त चीज़ें देते रहे।
यहाँ तक कि अबालोन भी!
तो अगली बार आपको हमारे साथ आना होगा , माँ।
आपको एक शानदार होटल में रुकना चाहिए,
शानदार खाना खाना चाहिए,
और लाखों डॉलर के दृश्य का आनंद लें।
तुम्हें कम से कम एक दिन
ऐसे आराम का हक़ है। है ना?
अपनी बेटी...
बहुत सारा पैसा कमाएंगे
और आपके साथ रानी जैसा व्यवहार करेंगे...
माँ, क्या तुम रो रही हो?
ओह, आप अपने दांत ब्रश कर रहे हैं?
आप सोने जा रहे हैं,
तो आप चाहते हैं कि मैं फोन रख दूं?
माँ, लेकिन क्या आप
ज़रा भी भावुक नहीं हुईं?
तुम मुझे गाली क्यों दे रहे हो?
अच्छाई.
क्या अब मुझे मेरा फ़ोन वापस मिल सकता है?
प्लीज़?
आपको किसकी तलाश है?
यह कुछ भी नहीं है.
दा हे अपनी माँ से शेखी बघार रही थी
कि वह उसके साथ रानी जैसा व्यवहार करेगी।
मैं जानता हूँ
कि यह सिर्फ़ शराब की बात है,
लेकिन मैं अभी भी उसके आत्मविश्वास से ईर्ष्या करता हूं।
तुम्हें वेई लिन को भी यह बात बता देनी चाहिए।
कि तुम उसके साथ राजा जैसा व्यवहार करोगे।
और मुझे यह कैसे करना चाहिए?
मैं किसी समूह की गुप्त उत्तराधिकारी तो नहीं हूं , है न?
मेरे पास ऐसा करने का कोई रास्ता नहीं है।
क्रिप्टो में प्रवेश करें।
गंभीरता से।
अब आप क्या हैं,
एक क्रिप्टो राजदूत?
क्या आपको कमीशन
या कुछ और मिल रहा है?
यह हमारे जैसे लोगों के लिए एकमात्र मौका है,
जो अमीर पैदा नहीं हुए हैं,
हमें अपने जीवन को बेहतर बनाना होगा।
फेस मास्क से आपको कुछ फ़ायदा होगा।
मैं बाद में आपको एलो मास्क लगाऊँगा।
मुझे संदेह है कि आपने वह पुराना सामान
सिर्फ एलो मास्क खरीदने के लिए उधार लिया होगा,
तो फिर तुम्हें
यह कबाड़ कहाँ से मिला?
आपने अपना पैसा किस पर उड़ाया...
कि आप किराये का खर्च वहन नहीं कर सकते?
मैंने अपने चचेरे भाई से कार उधार ली थी,
और मैंने एक सर्फ़बोर्ड पर पैसे खर्च कर दिए।
हाल ही में लहरें
बहुत अच्छी हो गई हैं।
शहद।
आपको जिन लहरों के बारे में चिंतित होना चाहिए,
वे हैं मुद्रास्फीति की आने वाली लहरें।
इन्फ्लूएंजा की लहर?
आप किस बारे में बात कर रहे हैं?
आप बस ऐसे ही चीजों पर अपना पैसा उड़ाते रहें , सब "योलो"।
और फिर डूम कहेगा, "हैलो"
और आपके जीवन पर कब्ज़ा कर लेगा।
आप "योलो" कह रहे थे और अपनी मांसपेशियों को हिला रहे थे।
तुम हमेशा मुझ पर ही क्यों झपटते हो?
ठीक तुम्हारे पास वापस!
मेगा उछाल वापस!
क्रिस्टल बाउंस बैक!
सुपर-अल्ट्रा बैकहोल बाउंस बैक!
- हे भगवान! यह बहुत शर्मनाक है!
- मैं भी आपके साथ ऐसा ही करूँगी!
अरे, तुम पांच साल के बच्चे की तरह कैसे व्यवहार कर सकते हो ?
जब भी मैं तुम्हें देखता हूं,
ऐसा लगता है जैसे कोई बांध टूट गया हो...
और झुंझलाहट
बस बाहर आ जाती है।
- बस अब बैठ जाओ
। बैठ जाओ।
क्या आपको लगता है कि आपका बेतहाशा खर्च करना
एक सार्थक भोग है?
एक सार्थक भोग?
मानो आप समझ गए होंगे.
हालाँकि मैं इस तरह की छोटी-छोटी तरकीबें जानता हूँ ।
दा हे, अब आप उठ सकते हैं।
इसलिए...
यह बुरा नहीं है।
आप दिखने से कहीं ज़्यादा तेज़ हैं।
-
Tteokbokki.
मुझे कम मत आंको.
अब बस पेय पदार्थों को मिलाएं।
ठीक है, सबके लिए एक-एक गिलास।
लीजिए, शुरू करते हैं।
- आज रात, पार्टी नहीं...
- रुको!
ये वक़्त क्या है?
यून सांग.
जी सोंग. अरे, उठो.
- मेरा पेट बहुत दर्द कर रहा है।
- कल रात हमने कितनी शराब पी थी?
अरे, कौन जाने?
ये तो हमें बार-बार शराब पीने पर मजबूर कर रहा था।
मैं इस बात से निराश था
कि हम क्लब नहीं जा सके।
तुमने कहा था कि तुम एक हॉट क्लब को जानते हो,
लेकिन मैंने जांच की तो पाया
कि वे सभी बंद थे।
बस मुझे मेरा फोन दे दो।
वहाँ मेरे बैग में.
ठीक है, देखते हैं...
- अरे, यह यहाँ नहीं है।
- क्या?
- सच में, तुमने इसे कहाँ रखा है?
- यह वहाँ नहीं है?
- यह चला गया?
- मुझे नहीं पता!
मैंने आपके द्वारा दिए गए सभी नंबरों पर कॉल करने की कोशिश की है ,
लेकिन तीनों फोन बंद हैं।
इसे रफू करें।
हे भगवान, यून सांग! यह क्या है?
- क्या तुम्हें कुछ याद आया?
- मैंने इसे समुद्री भोजन की दुकान पर खाया था,
- ठीक है।
- और फिर मैंने इसे कैफे में इस्तेमाल किया।
यह मुझे पागल बना रहा है।
आपने हर जगह पैसा खर्च किया है,
इसलिए आप इसे सीमित भी नहीं कर सकते।
दा हे.
अरे! क्या तुमने बार चेक किया?
उन्होंने क्या कहा?
उन्होंने कहा कि कुछ भी जमा नहीं किया गया।
हे भगवान, लानत है।
आपको हमारे सारे फोन क्यों इकट्ठा करने पड़े ?
मुझे कैसे पता था कि
ऐसा होगा?
क्या? क्या बात है?
क्या तुम्हें अभी कुछ याद आया?
नहीं, यह तो बस...
डॉ. हैम का वो मैसेज याद है?
मुझे समझ नहीं आ रहा कि वो किस बारे में था।
- सच में? ऐसे समय में...
- नहीं, मैं तो बस...
मैं जानता हूं कि शायद यह सही समय नहीं है,
लेकिन...
तो फिर ऐसा मत कहो!
ट्रेल प्रवेश द्वार पर समय निर्धारित हो गया है
और हमें अब निकलना होगा।
शायद हम बाद में अपने फोन ढूंढ सकें
और अभी निकल सकें?
ठीक है, ठीक है।
मेरा मतलब है, हमने उन्हें इसके बारे में बताया,
इसलिए यदि वे आएँगे तो डेस्क हमें बुलाएगी ।
आख़िरकार, हम इतनी दूर से आए हैं।
यून सांग, चलो चलें।
नहीं, हमें पहले अपना फोन ढूंढना होगा ।
चलो, चलें। प्लीज़?
हमें माउंट देओक्सू, यून सांग के फूल याद आएंगे ।
हमें अब जाना होगा.
- चलो, चलें।
- चलो चलें!
- लेकिन...
- चलो चलें.
- चलो, ये रहा तुम्हारा बैग।
- ठीक है।
चलो चलें!
फूल देखने चलें! चलो!
बारिश कब होने वाली है?
कोई पूर्वानुमान तो देख ले।
ठीक है। हमारे पास फ़ोन नहीं हैं।
मुझे आश्चर्य है कि वह पाठ क्या था।
क्या हमें कुछ संगीत सुनना चाहिए?
बस यूट्यूब खोल लो।
ठीक है, फ़ोन।
हे भगवान, यह क्या हो सकता है?
हम बस रेडियो सुन सकते हैं।
वही पुराना अच्छा रेडियो।
"अमोर फ़ाति"!
आपका पसंदीदा गाना, यून सांग।
जीवन अब है!
- अमोर...
- हम थोड़े समय के ब्रेक के बाद वापस आएंगे।
यह कार्यक्रम आपके लिए
गिमजिन्सा हाउस के नंबर वन रिब्स द्वारा लाया गया है।
- हम कुछ भाग्यशाली टेक्स्टर्स चुनेंगे...
- रिब्स...
यह बहुत अच्छा लगता है.
कुछ स्वादिष्ट पसलियों के लिए,
तो संदेश भेजते रहें।
तब से, क्रिप्टो बाजार में अस्थिरता
चिंताजनक रही है।
मुझे यकीन है कि हमारे निवेशकों को आज रात नींद नहीं आएगी।
इसी बात पर,
आइये अगला गीत सुनें।
जो सुंग मो द्वारा "अफसोस"।
रुकिए, डीजे ने अभी क्या कहा?
"खतरनाक अस्थिरता?"
तो क्या इसका मतलब यह है कि निवेशक
इतने उत्साहित या परेशान हैं कि उन्हें नींद नहीं आ रही है?
और "अफसोस" गाना क्यों बजाया गया?
क्या उन्हें निवेश करने का पछतावा है?
या फिर उन्हें निवेश न करने का अफसोस है?
यून सांग, मुझे यह मत बताओ कि
कीमत और भी गिर गई है।
अरे, खबर तो देखो!
कोई नया लेख तो नहीं है!
समाचार किससे जांचें?
ठीक है।
अगर हम स्टेशन पर फ़ोन करके पूछें तो क्या होगा?
- किस फ़ोन से?
- सच में।
इसे रफू करें।
यून सांग!
आप क्या कर रहे हो?
अभी फूलों के लिए किसके पास समय है?
मुझे पीसी कैफ़े जाना है।
मुझे देखना है कि क्या हो रहा है।
पीसी कैफे मेरे यात्रा कार्यक्रम में शामिल नहीं है।
और हम इसे खोजने में अपना समय ले सकते हैं।
क्या होगा
अगर इस बीच ये क्रैश हो जाए?
बस इसे
क्रिप्टो छोड़ने के लिए ऊपर से एक संकेत के रूप में सोचें।
किसी भी देवता को मुझे संकेत भेजने का कोई अधिकार नहीं है ।
जब तक कि वह यहां माफी मांगने के लिए न आए।
क्या बात कर रहे हो?
बस गाड़ी घुमा लो!
देखो, अगर तुम्हें यह बात समझ में नहीं आती
तो इससे दूर ही रहो!
चलो, तुम दोनों लड़ना बंद करो।
तुम मुझे सिरदर्द दे रहे हो।
अरे! सावधान!
अरे! ध्यान रखो तुम कहाँ जा रहे हो!
देखो कौन बोल रहा है!
तुम कहीं से भी आ गए।
माफ़ कीजिए?
आपको क्या लगता है आप किससे बात कर रहे हैं?
- तुम!
- यून सांग.
चलो, चलते हैं।
ये लड़ाई में बदल जाएगा।
अपनी गाड़ी हटाओ!
मुझे पीसी कैफ़े जाना है!
बस करो, बहुत हो गया।
ठीक है, बहुत हो गया। रुको।
- यून सांग!
- वो पागल हो गई होगी। चलो चलें।
वो क्या था?
क्या अभी फ़ोन आया था?
क्या?
यह कुछ भी नहीं है.
वे यहाँ क्यों हैं?
क्या तुमने हमारे फोन छुपा दिए?
सच तो यह है कि
मुझे यह बार में मिला।
मैं इसे तुरंत तुम्हें वापस देने वाला था ।
लेकिन फिर मैंने सोचा,
तुमने क्या सोचा?
तुम दोनों हमेशा अपने फोन पर लगे रहते थे।
उनके बिना,
अंततः यह एक वास्तविक यात्रा जैसा महसूस हुआ।
यदि आपके पास फोन होता, तो
आप बस अपनी क्रिप्टो जांच कर रहे होते।
इसीलिए मैंने आपसे कहा
कि आप भी हमारे साथ इसमें शामिल हो जाइये।
क्या आपको पता है कि
हम इससे कितना पैसा कमा रहे हैं?
सच में, पैसा हमेशा आपके पास ही रहता है।
इसे आराम दो।
क्या तुम्हें पता है तुम दोनों कितने दयनीय
दिखते हो...
पैसे के बारे में इस तरह बात करना?
क्या? दयनीय?
अरे, किम जी सोंग।
बेहतर होगा कि तुम अपना मुँह संभालो।
मैंने क्या ग़लत कहा?
ऐसा नहीं है कि
मैं ये बातें बना रहा हूं।
तुम यहाँ पर सबसे दयनीय व्यक्ति हो।
आपने अभी अभी क्या कहा?
क्या मै गलत हु?
दा हे और मुझे
क्रिप्टो में जाने की भी जरूरत नहीं पड़ी।
अगर हम काम करते रहते तो
हमारा वेतन थोड़ा बढ़ जाता।
और शायद
एक दिन सहायक प्रबंधक बन जाएं।
मैं ईर्ष्या कर रहा हूँ।
लेकिन जब हम ऊपर चढ़ रहे थे,
प्रबंधक और सहायक प्रबंधक जैसे पद अर्जित करना ,
आप क्या करने जा रहे थे?
मुझे पदोन्नति में कोई दिलचस्पी नहीं है।
मैं जैसी चीजें हैं, उससे संतुष्ट हूं।
सही।
बेशक,
तुम्हारा वह दयनीय अभिमान...
आप ऐसी बातें कहेंगे, "मैं ठीक हूं,"
या "मुझे पैसों का लालच नहीं है,"
लेकिन आप सच जानते हैं.
ऐसा नहीं है कि आप महत्वाकांक्षी नहीं हैं।
बात यह है कि आपका कोई भविष्य नहीं है।
रुकना।
आप भी ये जानते हैं। इसीलिए...
अपना सारा पैसा
ऐसे बर्बाद करो जैसे कि यह तुम्हारे जीने का आखिरी दिन हो।
क्योंकि आप जानते हैं कि
प्रयास करना भी निरर्थक है।
क्योंकि
एक बेहतर कल का सपना देखना...
क्योंकि आप कभी
इसका सपना देखने की भी हिम्मत नहीं कर सकते।
क्योंकि आप एक OO हैं
क्या?
आपका क्या मतलब है, जी सोंग एक ओओ है?
तुम्हें पता था?
ज़रा रुको, क्या हो रहा है?
क्या है?
- तो फिर तुम कब से जानते हो...
- तुम घृणित हो।
क्या?
आप तो पहले से ही जानते थे
और फिर भी ऐसा दिखावा करते रहे कि आपको पता नहीं है।
यह बहुत घृणित है.
तो फिर यह यात्रा किस लिए थी?
क्या, आप मुझे दान देना चाहते थे?
चिंता मत करो।
मैंने इतना खर्च नहीं किया
कि इसे दान कहा जा सके।
मैंने कहा कि मैं बेकार चीजें नहीं खरीदता।
यून सांग.
मुझे माफ़ करें।
मुझे लगता है मैं अनजान था।
मैं अब तुम्हारे रास्ते से हट जाऊंगा.
तो आप मुझ पर पैसा बर्बाद करना बंद कर सकते हैं।
आप दोनों बहुत अच्छा समय बितायें।
- अरे, कहाँ जा रहे हो?
- बस भूल जाओ। उसे जाने दो।
अरे छोड़ो भी,
तुमने इतनी क्रूर बात क्यों कही?
और मुझे लगता है कि आप
बहुत अच्छे थे?
अरे, ठीक है, ठीक है। रुको।
जी गाना!
जी गाना?
ठीक है। चलो!
क्या आपको लगता है कि सिर्फ़ तुम ही जा रहे हो?
मैं भी यहाँ से जा रहा हूँ!
अविश्वसनीय.
वह तो फ़ोन भी नहीं उठा रही है। हे भगवान!
बारिश हो रही है...
बारिश का तो अब तक का सबसे अच्छा समय!
सच में!
ज़रा ठहरिये।
क्या?
अरे!
अरे, जी सांग!
जी सॉन्ग! अरे! क्या?
रुको! अरे!
हे भगवान, मैं उस पर विश्वास नहीं कर सकता!
नमस्ते।
मैं तुम्हें कहां ले जा सकता हूं?
वह कार ऊपर... क्या?
हे भगवान, यह तो पहले ही चला गया।
इसे रफू करें।
- मैडम.
- हाँ?
- कहाँ जाना है मैडम?
- ठीक है...
बस एक पल।
हे भगवान...
हाँ, माउंट देओकजू, कृपया।
(अब आप
माउंट देओकजू राष्ट्रीय उद्यान में प्रवेश कर रहे हैं।)
हे भगवान, मुझे तो कुछ भी दिखाई नहीं दे रहा!
लानत है!
आओ, कृपया उठाओ।
अरे, किम जी सोंग!
तुम फ़ोन क्यों नहीं उठा रही हो?
शायद इसलिए क्योंकि यह जी सोंग नहीं है।
- रुको, यून सांग?
- जी सांग और मैंने फोन बदल लिए।
हमारे बेवकूफ़, एक जैसे चाबी के छल्ले के कारण
।
क्या यह
फोन का जवाब न देने का कोई कारण है?
जो भी हो।
मैं पहले से ही माउंट देओकजू पर हूँ।
यदि आपमें ज़रा भी विवेक है, तो
आप यहाँ पहुँच जायेंगे।
मेरी अंतरात्मा ने बहुत समय पहले मध्य पूर्व में नौकरी कर ली थी ।
अगर तुम्हें वह बदमाश मिल जाए तो
उससे कहो कि मेरा फोन मेरे पास लाकर दे।
हैलो? हे भगवान, कांग यून सांग!
इसे रफू करें।
अरे, उसने गाड़ी क्यों छोड़ दी?
क्या वो मुझसे उम्मीद करती है कि मैं उसे घर तक चलाऊँ?
हे भगवान...
(यून सांग, दा हे
और जी सोंग की यात्रा)
(Kim Ji Sang)
(यून सांग, दा हे
और जी सोंग की यात्रा)
(यून सांग)
अरे, किम जी सोंग! तुम कहाँ हो?
तुम्हें तुरंत कैसे पता चला कि वह मैं ही था?
बकवास बंद करो!
मैं माउंट देओकजू पर हूं,
इसलिए अभी यहां आ जाओ।
क्या तुम सचमुच
हमारी यात्रा को इस तरह बर्बाद करने जा रहे हो?
सफ़र बर्बाद नहीं हुआ है, मेरा दिल बर्बाद हुआ है।
इसलिए, मुझे डर है कि ऐसा नहीं हो रहा है।
अरे!
यह योजना तो तुमने ही बनाई थी।
मैं यहाँ तक इसलिए आया
क्योंकि आपने इसकी योजना बनाई थी!
क्षमा करें, लेकिन यह यून सांग का फोन है,
इसलिए मैं ज्यादा देर तक बात नहीं कर सकता।
वह
इसके लिए किसी न किसी बात पर टोका-टाकी करेगी।
मैं तो वैसे भी उसके लिए कुछ भी नहीं हूँ!
अरे, अरे!
हे भगवान, मैं उनके साथ नहीं रह सकता। सच में।
अब क्या?
मुझे किस तरफ़ जाना चाहिए?
यह पागलपन है...
(हैम जी वू)
- हैलो?
- तुमने मुझे जवाब क्यों नहीं दिया?
सही।
यह बात मेरे दिमाग से पूरी तरह निकल गयी।
उन्होंने अभी
भारी बारिश की चेतावनी जारी की है।
आप पहाड़ों पर नहीं गए,
क्या?
क्या आप सचमुच
इस समय पहाड़ पर हैं?
मेरी सहायता करो।
यहाँ आओ!
इसलिए...
और उसने मुझे दयनीय कहा...
और मैं बस दयनीय था...
- वह बहुत भयानक थी।
- जी सॉन्ग। रोओ मत।
- लेकिन आप तो बार-बार ब्रेकअप करते रहते हैं।
- क्या?
ऐसा इसलिए क्योंकि यह
यून सांग का फोन है।
वह सबसे सस्ती डेटा योजना पर होगी ।
अब बमुश्किल ही कोई डेटा बचा है।
मैं उसका डेटा इस्तेमाल करूंगा, फिर उसे काट दूंगा।
उसे काट दो?
मैं अब उसके साथ नहीं घूमूंगा.
क्योंकि मैं अच्छा था और उसकी प्रशंसा करता था,
वह सोचती है कि मुझे कोई चिंता नहीं है...
अब से
मैं उसे नज़रअंदाज़ कर रहा हूँ, यहाँ तक कि काम पर भी।
तब...
अगर आप नौकरी छोड़ दें तो क्या होगा?
बस छोड़ दीजिए।
छोड़ो और मेरे साथ घूमो।
मज़ा आएगा।
हम वसंत ऋतु में फूल देखने जा सकते हैं।
कैसे?
- क्या?
- नहीं, मेरा मतलब है,
मुझे आपके साथ घूमना अच्छा लगेगा,
लेकिन अगर मैं अपनी नौकरी छोड़ दूं तो
हम पैसा कहां से लाएंगे?
रुकिए, क्या आप यह कह रहे हैं कि हमें वेतन पर निर्भर रहने की जरूरत नहीं है ...
क्योंकि आपके पास निष्क्रिय आय
या कुछ और है?
मुझे यह बात कल ही पता चली।
वर्तमान में मुद्रास्फीति उच्च है
और विकास दर कम है।
इस वर्ष हमने दस डॉलर का नोट बचाया...
अगले वर्ष तक इसकी कीमत आधे से भी कम हो सकती है ।
बस यहां-वहां से थोड़ा-बहुत बचाने की कोशिश कर रहा हूं ...
वेई लिन, आप...
क्या आपने घड़ी खरीदी?
क्या? तुमने ध्यान दिया?
अच्छा है ना?
मैचिंग वाले चाहिए?
जोड़े की घड़ियाँ एक साथ?
साथ में, मेरा पैर.
क्या आप आने वाली मुद्रास्फीति की लहर को लेकर बिल्कुल भी चिंतित नहीं हैं ?
- जी सॉन्ग, मुझे सताओ मत।
- क्या? सताओ मत?
हमेशा नये बैग,
जूते और बटुए...
आपको इसके लिए पैसा कहां से मिलता है?
किसे पता है कि भविष्य के गर्भ में क्या है?
आप
अपना पैसा इस तरह कैसे बर्बाद कर सकते हैं?
जब भी मैं तुम्हें देखता हूं,
ऐसा लगता है जैसे कोई बांध टूट गया हो...
और झुंझलाहट
बस बाहर आ जाती है।
तो यह वही था.
इस तरह से झुंझलाहट बाहर आने के लिए ,
इसका मतलब यह होगा कि
मैं सचमुच तुम्हारी परवाह करता हूं।
(नाम्हे बस टर्मिनल,
योंगजू गांव)
(माउंट देओकजू)
जंग दा हे.
अगर मैं वैसे भी ऐसे ही मरने वाला था ,
मैं
हर महीने पैसे बचाने की जहमत क्यों उठाता हूँ?
मिस राउंड! इससे बाहर निकलो!
सुश्री राउंड!
श्री को?
तुम यहाँ मर नहीं सकते! संभल जाओ!
तुम्हें मेरी चिंता है?
ऐसा पहली बार हुआ है।
क्या यह एक सपना है?
यदि आप मर जाते हैं,
काम पर मुझे किसी से चिढ़ने वाला कोई नहीं मिलेगा।
यहाँ आओ!
दा हे, तुम्हें इससे बाहर निकलना होगा।
तुम यहाँ नहीं मर सकते।
- दा ही?
- भले ही जीवन बेकार लगता हो,
भले ही आपको ऐसा लगे कि
आप गटर में हैं,
आप कभी हार नहीं मान सकते.
क्या वह मेरा अपमान करने की कोशिश कर रही है?
मुझे माफ़ करना, दा हे।
मेरा कोई बुरा इरादा नहीं था।
मुझे यह बात बहुत दुर्भावनापूर्ण लगी।
अरे, तुम सो नहीं सकते.
मेरे बजाय,
उस व्यक्ति के बारे में सोचें जिसे
आप अभी देखना चाहते हैं।
आप उस व्यक्ति के बारे में क्यों नहीं सोचते?
शायद इससे मदद मिलेगी.
कोई है जिसे मैं देखना चाहता हूँ?
जंग दा हे.
अब ये क्या है?
अब तो डॉ. हैम भी?
क्या तुम्हे चोट लगी?
क्या आप उठ सकते हैं?
नहीं।
मेरी पीठ पर चढ़ जाओ.
हे भगवान, लानत है।
मेरी अंतरात्मा...
उन्होंने आने के लिए बहुत ही ख़राब समय चुना।
हे भगवान, तुम मजाक कर रहे हो।
दा हे कहाँ है?
वह तो फ़ोन भी नहीं उठा रही है।
इसे रफू करें।
(सहायक प्रबंधक जो)
हे भगवान, वह अब क्यों फोन कर रही है?
(सहायक प्रबंधक जो सु जिन)
नमस्ते? क्या यह किम जी सॉन्ग है?
यह वह नहीं है.
क्या यह किम जी सोंग का फोन नहीं है?
खैर, यह उसका फोन है।
इसका मतबल क्या माना जाता है?
तो क्या यह उसकी है या नहीं?
- मैं भी बहुत व्यस्त हूँ। धिक्कार है।
- बस मुझे बता दो। मैं आगे भेज दूँगा।
ठीक ठीक।
क्या आप किम जी सोंग से पूछ सकते हैं
कि इस महीने का खाता चार्ट कहां है?
यह भी पूछें कि क्या श्री को को
कॉर्पोरेट कार्ड व्यय रिपोर्ट मिली है।
श्री को आज छुट्टी पर हैं।
साहस, एक दिन की छुट्टी लेना
जबकि नए कर्मचारियों ने भी अभी तक छुट्टी नहीं ली है।
- मैं ऐसा नहीं कर रहा हूँ.
- क्या?
आपको अपना रवैया देखना चाहिए।
आपको मुझे फोन करके गाली देने का अधिकार क्या है ?
क्या आपका मुंह रेज़र से भरा है?
माफ़ करें?
और एक बात,
क्या छुट्टियाँ सिर्फ़ मिस्टर को के लिए होती हैं?
किम जी सोंग भी छुट्टी पर हैं!
आपको किसी को छुट्टी के दिन काम के बारे में फोन करने का कोई शिष्टाचार नहीं है ।
क्या आपका पालन-पोषण खलिहान में हुआ था?
सुनो,
सच में, ये कौन है?
आपको क्या लगता है कि आप क्या हैं?
मैं किम जी सोंग की माँ हूँ!
तुम्हें क्या लगता है तुम क्या कर रहे हो?
यह यात्रा बिल्कुल उत्तम रही ।
आप क्या हैं, एक मासोकिस्ट?
आप फंसे हुए थे,
और आप कह रहे हैं कि यह सबसे अच्छा था?
मैं गंभीर हूं।
जी सोंग और यून सांग के बीच झगड़ा हो गया,
इसलिए चीजें थोड़ी कठिन हो गईं,
लेकिन कुल मिलाकर,
यह सब बढ़िया रहा है।
और अब, सबसे बड़ी बात यह है कि
यह सपना एकदम सही है।
एक सपना?
आपको सियोल में होना चाहिए,
लेकिन आप तो यहीं
मेरे सामने हैं।
यह एक स्वप्न के अलावा और क्या हो सकता है?
मुझे जागने की जरूरत है.
चलो भी।
ज़रा ठहरिये।
यदि यह स्वप्न है तो
आप जागना क्यों चाहते हैं?
क्या मुझे
आपके सपनों में आने की भी अनुमति नहीं है, दा हे?
- नहीं, ऐसी बात नहीं है।
- तो फिर क्या है?
बस इतना ही है कि इस यात्रा पर,
मुझे एहसास हुआ कि
पैसा खर्च करना कितना मज़ेदार है।
दुनिया की परवाह किए बिना इसे बिताना बहुत मज़ेदार था ।
अब जब मैं उस भावना को जानता हूं...
लेकिन फिर भी,
मैं तुम्हारे इस सपने का आनंद लेना चाहता हूँ।
क्या?
आप, डॉ. हैम,
तुम्हारे बारे में सपने देखना एक विशेष उपहार है जिसके
लिए मुझे इन दिनों बचत करनी है।
तुम्हारे बारे में सोचते हुए भी
मुझे ऐसा लगता है कि मुझे इसे सीमित करना होगा,
इसलिए मैं एक बार में थोड़ा सा ही काम करता हूं ।
अगर मेरा दिल एक साथ बहुत तेजी से धड़कता है, तो
मुझे चिंता होती है कि यह मेरे लिए बुरा होगा।
तो मैं आपके दिल की धड़कन बढ़ा देता हूं।
बेशक तुम्हारे पास है।
क्योंकि तुम बहुत सुन्दर हो.
आप कुछ और ही हैं.
अरे नहीं!
मुझे अब जागना होगा, सच में!
अरे, रुको!
- रुको, दा हे, मेरी गर्दन!
- मुझे जगाने दो।
- मेरी गर्दन!
- मुझे जाने दो!
मेरी गर्दन! दा हे, मेरी गर्दन!
मेरी टेलबोन...
क्या?
यह एक सपना है,
तो मुझे भी दुख क्यों हो रहा है?
डॉ. हैम, क्या ये सच है?
(हालिया कॉल: सहायक प्रबंधक जो)
क्या तुम पागल हो?
तुम्हें लगता है मैं पागल हूँ?
असिस्टेंट मैनेजर जो नहीं?
तुम ही हो जिसने अभी-अभी
मेरे फोन को लेकर मिस जो पर गुस्सा किया था।
अरे, इसमें मेरी क्या गलती है?
आपको छुट्टी पर गए कर्मचारियों को काम से संबंधित बातें नहीं कहनी चाहिए ।
यह पूरी तरह से नियम से बाहर है।
- लेकिन मैं एक ओ.ओ. हूं
- तो क्या हुआ अगर आप हैं?
ओ.ओ. एक अनिश्चितकालीन अनुबंध है।
हमारे साथ नियमित कर्मचारियों जैसा व्यवहार नहीं किया जाता ।
हमारी वेतन वृद्धि अलग है,
तथा छुट्टियों के बोनस भी अलग हैं।
छुट्टियों के दौरान,
आप लोगों ने शिकायत की थी...
एक मामूली पचास डॉलर का उपहार कार्ड, है ना?
मेरे जैसा ओओ?
मुझे तो यह भी समझ नहीं आता।
हालात जिस तरह के हैं,
क्या आपको सचमुच लगता है कि मैं यह सब बर्दाश्त कर सकता हूँ?
और अराजकता फैलाओ जैसा कि तुमने अभी किया?
अरे, अगर आपकी स्थिति ऐसी है,
क्या यह और भी बड़ा कारण नहीं है कि
आपको क्रिप्टो में शामिल होना चाहिए?
अरे यार, बेवकूफ़...
क्या? तुमने क्या कहा?
अगर मैं आपके क्रिप्टो में प्रवेश कर जाऊं,
तो क्या होगा?
क्या मुझे
ग्रुप चैट में आमंत्रित किया जाएगा?
आप इसकी परवाह करना बंद कर देंगे.
एक बार जब आप वास्तविक पैसा कमाना शुरू कर देते हैं,
यदि वे आपको किसी बेवकूफ़ समूह चैट में आमंत्रित करते हैं तो आपको इसकी परवाह नहीं होगी ।
आपका जीवन उस चैटरूम से कहीं अधिक है,
एक बहुत बड़ी और उज्जवल दुनिया में.
ज़रूर, यह है.
आप शानदार की बात करना चाहते हैं?
वो वेई लिन की आँखें होंगी।
और जब वह हंसता है तो उसके दांत किस तरह चमकते हैं ।
क्या आप दिखने को लेकर इतने जुनूनी हैं?
अच्छा दिखना हमेशा नहीं रहता।
भले ही वेई लिन
एक दयनीय इंसान है।
वह वह आदमी है जिसे मैंने सुन्दर पुरुषों की वैश्विक
कमी के बीच पकड़ा था, ठीक है?
वह एक हीरा है। मुद्रास्फीति के दौर में,
आप उसे किसी भी कीमत पर नहीं खरीद सकते थे!
आप...
तुम छोटे छोकरे।
आप पढाई कर रहे हैं.
(उच्च मुद्रास्फीति)
मुझ पर चमक रहा है
(उच्च मुद्रास्फीति, कम विकास)
नहीं, मैंने नहीं किया है।
अरे बाप रे।
अरे बाप रे!
मैं एक गौरवान्वित मां की तरह महसूस कर रही हूं
जिसका बच्चा 300वें स्थान से 299वें स्थान पर पहुंच गया।
मुझे तुम पर बहुत गर्व है।
तुम बहुत ही अद्भुत नन्हे बच्चे हो।
दूर हो जाओ मुझसे। दूर हो जाओ!
मेरे प्रतिभाशाली बच्चे!
अरे, कसकर पकड़ो!
मुझे जाने दो!
तुम्हें लगता है कि मैं बस जाने दूँगा?
यदि मैं आपकी जगह होता तो मैं ऐसा करता!
यह तो तुम्हारी बहुत नेक बात है।
तुम बेवफ़ा छोटे बदमाश हो।
हम दोनों गिरने वाले हैं! यून सांग!
जी गाना!
और यह क्या होना चाहिए?
- अरे, जल्दी करो...
- यून सांग!
- जल्दी करो!
दा हे.
यहाँ क्या हो रहा है?
अरे, सवाल बाद में। बस खींचो!
- एक, दो, तीन!
- दो, तीन!
दुनिया में क्या?
अरे!
क्या छुट्टियाँ हमेशा इतनी ही घटनापूर्ण होती हैं?
बिल्कुल। अगली बार
हम ट्रेन से जाएँगे...
आपने हमसे उल्लेख किया।
और डिनर शो को
एक ही टुकड़े में देखें।
लेकिन मुझे लगता है कि गिरते समय मेरा सिर ज़रूर टकराया होगा ।
क्योंकि अब मैं
चीज़ें देखना शुरू कर रहा हूँ।
क्या यह डॉ. हैम नहीं है?
यहां जितने भी लोगों से मुलाकात होती है,
उनमें से एक मेरा बॉस है।
- यह कैसा दुःस्वप्न है?
- क्या आप सब ठीक हैं?
हे भगवान, तुम्हें क्या हो गया है?
वह हमसे बात कर रहा है!
बिल्कुल।
मैं पूछ रहा था कि क्या तुम ठीक हो?
एक क्षण पहले तक मुझे भी यही लग रहा था कि मैं सपना देख रहा हूं ।
ठीक है!
आइये हम सब मिलकर
वही करें जो हमने अभ्यास किया है।
यह आने वाला है.
लो, यह हो गया!
क्या कर रहे हो? उठो!
चलो, करते हैं!
चलो, तुम्हें पता है वो चीज़।
वो चीज़ जो हमने एक बार की थी।
वह दिनचर्या जिसका हमने अभ्यास किया।
अपने हाथ ऊपर करें!
आओ! अपने हाथ ऊपर करो!
- अपने, अपने हाथ ऊपर करो!
- ठीक है!
- अपने हाथ ऊपर करो!
- कूदो!
- यहाँ पर!
(नम्हे जिन क्लिनिक)
यून सांग!
क्या तुम जाग रही हो? क्या तुम ठीक महसूस कर रही हो?
क्या - क्या हुआ?
मुझे चोट लगी और जी सोंग गिर गया,
तो आप ही क्यों बेहोश हो गए?
- मैं बेहोश हो गया?
- हाँ.
हेलीकॉप्टर पर मौजूद बचावकर्मियों ने कहा...
आपका कोक्लीअ और वह भाग जो
आपके संतुलन की भावना को नियंत्रित करता है...
कमजोर हैं, इसलिए आप अचानक
इस तरह से बेहोश हो सकते हैं।
अंग्रेज़ी में?
तो फिर मैं क्यों पास हो गया?
- ऐसा इसलिए है क्योंकि तुम बूढ़े हो।
- अरे यार।
आपने हमें चिंतित कर दिया था.
मैंने सोचा था कि तुम मरने वाले हो.
जैसे मैं मर जाऊँगा... अरे, मुझे छोड़ दो।
आप हर बात में सही थे।
मैं पूरी तरह से अस्त-व्यस्त हूँ।
मेरे जीवन में कुछ भी ठीक नहीं चल रहा है।
यह अचानक कहां से आ रहा है?
अरे, मैं इतना कठोर तो नहीं था, है ना?
इसीलिए...
यही कारण है कि मुझे
क्रिप्टो का विचार नापसंद था।
आप लोग ही मेरे पास हैं।
लेकिन फिर आप...
मुझे पीछे छोड़ते रहे,
और ऐसा लगा जैसे तुम
मेरे बिना ही उड़ जा रहे हो।
यही तो पूरी बात है।
हम चाहते हैं कि आप हमारे साथ मिलकर ऐसा करें।
लेकिन मुझे डर लग रहा है.
- क्या?
- कि मेरी जिंदगी...
यह इतना गड़बड़ है कि मुझे
इस तरह की सनक से चिपके रहना पड़ता है,
यह स्वीकार करते हुए कि यह बर्बाद हो गया है।
यही बात मुझे डराती है।
हम ऐसा इसलिए करते हैं ताकि हम बर्बाद न हो जाएं,
इसलिए नहीं कि हम बर्बाद हो गए हैं।
लेकिन मेरी जिंदगी बर्बाद हो गई!
यह तो बर्बाद हो गया है,
तो फिर तुम बहस क्यों कर रहे हो?
यह एक आपदा है।
पूरी तरह से, निर्विवाद रूप से, कूड़े के ढेर में लगी आग।
क्या आपको पता है कि
इस महीने मेरा क्रेडिट कार्ड बिल कितना अधिक है?
क्या, सर्फ़बोर्ड से?
चलो, तुमने तो सिर्फ़ एक चीज़ खरीदी है।
तुम इतने नाटकीय क्यों हो रहे हो...
- ठीक है।
- मैंने इसके लिए एक रैश गार्ड भी खरीदा है।
और एक जोड़ी जूते,
और एक टोपी,
और एक बैग.
देखा? बात एक नहीं है।
तुम ऐसा क्यों कहते रहते हो?
और जब मैं इससे बाहर आया तो
मैंने गुआम के लिए भी उड़ान बुक कर ली थी।
ओ प्यारे।
बात यह है कि...
मैं पिछले तीन दिनों से 24 घंटे खुले रहने वाले स्पा में रह रहा हूं ।
- हां
हां?
- मेरी शामक दवा की खुराक बढ़ा दो।
- क्या?
बस मुझे बेहोश कर दो।
वरना मैं उसका गला घोंट दूँगा।
ठीक है, रुको, समझ गया।
तुम्हें इतना पैसा खर्च करने को किसने कहा ?
लेक्चर बचा लो।
मैं इसे सुनना नहीं चाहता।
ठीक है तुम पर वापस आते हैं!
अरे, चुप हो जाओ!
ये अस्पताल है। चुप रहो।
मेरी ज़िंदगी का क्या हुआ?
मैं क्या करूँगा?
अरे, चुप रहो!
अविश्वसनीय.
अरे, तुम। सचमुच।
क्या आपको पांच साल के बच्चे की तरह व्यवहार करना होगा ?
तुम मेरे साथ ऐसा व्यवहार क्यों करते हो
जैसे मैं पाँच साल का हूँ?
आप, किम जी सॉन्ग।
क्योंकि मैं...
एक पांच साल के बच्चे को जानिए
जो बिल्कुल आपकी तरह दिखता है।
क्या मैं आपको उसकी कहानी बताऊं
जब तक कि दवाइयां असर न करने लगें?
यह बच्चा...
एक छोटी लड़की है
जो अभी पांच साल की हुई है।
(परी कैलिया)
वह अभी
लिखना सीखना शुरू ही कर रही थी,
लेकिन वह
अपना नाम भी सही ढंग से नहीं लिख पाती थी।
- वह हमेशा एक अक्षर ग़लत लिखती थी।
- यह बहुत गर्म है।
तो उसका नाम,
- जो जी सांग था...
- यह क्या है?
क्या आपने अपना नाम लिखा?
एक दिन, यह
"जी सेउंग" के रूप में सामने आएगा,
और एक दिन,
यह "जी सॉन्ग" भी बन गया।
हमारी छोटी बच्ची का
नाम जी सॉन्ग कब पड़ा?
मुझे लगता है अब से हमें तुम्हें जी सॉन्ग कहना पड़ेगा ।
एक बार जब उसने सीखा...
- उसका नाम लिखने के लिए,
- किम जी सोंग।
उसके माता-पिता ने
उसे मनोरंजन पार्क ले जाने का वादा किया था।
उसके पिता एक ट्रक ड्राइवर थे,
और उसकी माँ हमेशा
एक रेस्तरां में ग्रिल साफ़ करने में व्यस्त रहती थी,
इसलिए उनके पास उसके साथ बिताने के लिए ज्यादा समय नहीं था ।
तो उसके छोटे से मन में,
अगर वह
अपना नाम सही बता पाती,
उसने सोचा कि वह अंततः
अपने माता-पिता के साथ बहुत समय बिता सकेगी।
(Kim Ji Si)
हम आधे घंटे पहले ही यहां से निकले थे
और अब यहां इतना जाम लग गया है।
बुधवार?
मेरे पति बुधवार को काम करते हैं,
इसलिए मुझे अपने बच्चे की देखभाल करनी पड़ती है।
शुक्रवार के बारे में क्या ख्याल है?
जी सांग।
यह ख़तरनाक है। बैठ जाओ। उठो।
जी सांग, सीधे बैठो।
नहीं ठीक है।
ठीक है, फिर मिलते हैं।
तनख्वाह कैसी रहेगी?
जब तक प्रति घंटे की दर अच्छी है,
मुझे इससे कोई परेशानी नहीं है।
तो उन दिनों...
जब ऐसा लगा कि
उसने आखिरकार अपना नाम सही लिख लिया है,
बेचारे माता-पिता का दिल
बैठ जाएगा।
यह स्ट्रोक
यहाँ कुछ ज्यादा ही उभरा हुआ है।
और यह
वर्ग की अपेक्षा वृत्त जैसा अधिक दिखता है।
- ठीक है। लानत है।
- और तब से,
- ये तो बहुत नज़दीक था। ये बहुत शर्म की बात है।
- वे इसमें भी ग़लती निकालेंगे...
- नहीं। फिर से कोशिश करो।
- जो भी उसने लिखा हो।
जाहिर है, बच्ची
कभी-कभी नींद में भी सिसकने लगती थी।
अब, ऐसी किसी बात पर रोना मत ।
यह तो बस एक ही वार था।
बस एक छोटा सा स्ट्रोक
गलत खींचा गया था।
ऐसा नहीं है कि हम जाना नहीं चाहते,
बात बस...
शायद हमें समय निकालने की कोशिश करनी चाहिए?
हमें जाना चाहिए। वह बहुत बुरी तरह जाना चाहती है।
फिर एक दिन,
आज की तरह ही ज़ोरदार बारिश हो रही थी ।
छोटी लड़की
खिड़की पर साँस ले रही थी...
और कोहरे में अपना नाम लिख दिया।
Kim Ji Sang.
एकदम सही, बिना एक भी गलती के।
अंत में।
तो? क्या वे
मनोरंजन पार्क गए थे?
वे अवश्य ही उसके पीछे चले गये होंगे,
है न?
नहीं।
वे ऐसा नहीं कर सके.
क्यों नहीं?
क्योंकि उन्होंने उसे दफ़नाने के बाद वापस आते समय कार में देखा था ।
(Kim Ji Sang)
यह एक दुर्घटना थी.
उसकी प्रीस्कूल बस
रेलिंग से टकरा गई।
काश उनके पास
थोड़ा और समय होता,
उन्हें उसकी प्रशंसा करने के कई अवसर मिले होते ।
काश उनके पास और अधिक पैसा होता,
उसे और भी बहुत सारे अद्भुत अनुभव हो सकते थे ।
माँ, जिसे पछतावा हुआ...
वो पल जो
उसे कभी वापस नहीं मिल सकते,
वह बस मुश्किल से जीवन जीने की प्रक्रिया से गुजर रहा था ।
एक दिन, चमत्कार की तरह,
वह उनसे पुनः मिली।
वो दो छोटे स्ट्रोक.
वे असफल नहीं थे।
वे सिर्फ स्ट्रोक थे
जो अभी तक समाप्त नहीं हुए थे।
वे गलत नहीं खींचे गए थे।
वे बस अनाड़ी थे,
बहुत धीरे से,
और सावधानीपूर्वक खींची गई रेखाएं
जो अभी भी प्रगति पर थीं।
तो देखिए, किम जी सोंग।
आपको क्या लगता है कि
आप असफल हैं?
आपके पास अनंत संभावनाएँ हैं।
आप जो चाहें बन सकते हैं।
आप अभी भी प्रगति पर हैं।
क्या यह थोड़ा जल्दबाजी नहीं है...
अपने आप को असफल कहना?
आप ठीक कह रहे हैं।
यह है।
मैं
खुद को असफल कहने के लिए तैयार नहीं हूं।
सुनना,
मैं...
अभी भी क्रिप्टो के बारे में पहली बात भी नहीं पता ,
लेकिन मैं आप पर भरोसा करूंगा
और कोशिश करूंगा।
और एक बार के लिए,
मैं उस व्यक्ति पर विश्वास करूंगा जो मुझ पर विश्वास करता है।
मैं भी क्रिप्टो में शामिल हो जाऊंगा।
क्या?
रुको, मुझे मत बताओ...
ट्रेन पहले ही रवाना हो चुकी है।
- सबसे पहले, बस ऐप डाउनलोड करें।
- क्या?
एक बार जब आप अपना खाता बना लेते हैं,
मैं तुम्हें अपने पाँच सिक्के भेजूँगा।
नहीं, इसे दस कर दो।
इसकी कीमत लगभग 8,700 डॉलर है।
रुको, क्या तुम सचमुच मुझे
इतना दे सकते हो?
क्या आपको यकीन है कि आपको कोई आपत्ति नहीं है?
बुरा न मानो? बिलकुल नहीं।
मैं इसे एक योग्य अनुग्रह कहता हूँ।
यून सांग...
मैं भी।
मैं भी पांच डालूंगा।
आप लोग...
8,500 डॉलर भूल जाओ.
चलो इसे 85,000 डॉलर करते हैं।
नहीं, चलो 100,000 डॉलर करते हैं!
- चाँद तक!
सब लोग एक साथ इकट्ठा हो जाओ। आओ।
- चलो फिर चलें
! चाँद पर!
- अरे!
चलो! चाँद पर!
- चाँद पर!
- चलो चलें! चाँद पर!
हमेशा ऐसा ही था।
जब भी मुझे कुछ चाहिए होता तो
सबसे पहले मैं यही सोचता था...
"क्या मुझे सचमुच अभी इसकी ज़रूरत है?"
जवाब हमेशा
लगभग एक जैसा ही होता था।
शायद बाद में.
कुछ समय बाद.
अपने आप को नकारने वाली सबसे आसान चीज़
थी मेरा अपना दिल।
लेकिन मैंने अब ऐसा न करने का निर्णय लिया ।
इन महान लोगों के साथ,
मैं पूरी तरह से खुश रहूंगी।
आखिरकार, हम सभी
इसके हकदार हैं।
यह क्या है?
वे निश्चित रूप से अपने छोटे से घर में बहुत अच्छा समय बिता रहे होंगे ।
नहीं, हम नहीं हैं.
(मैरोन कन्फेक्शनरी)
दरवाजे खुल रहे हैं.
दरवाजे बंद हो रहे हैं.
शायद यह मेरा पहला दिन है,
लेकिन यह थोड़ा अजीब लग रहा है।
क्या आप निश्चित हैं कि यह मैं नहीं हूं
जो इसे अजीब बना रहा हूं?
- क्या तुम नाराज़ हो?
- बिल्कुल मैं नाराज़ हूँ।
- क्यों?
- क्योंकि तुमने मुझे गोली मार दी।
यह कहकर कि हमें सिर्फ दोस्त बनना चाहिए।
- बू.
- दरवाजे खुल रहे हैं।
- दरवाज़े बंद हो रहे हैं।
- रुको, रुको!
रुको, यह
कार्यकारी लिफ्ट है।
मुझे ही हैरान होना चाहिए,
आपको नहीं।
क्या तुमने नहीं कहा था कि
तुम दोस्त बनना चाहते हो?
मैने किया.
लेकिन मित्र बनने की इच्छा रखना
और आपको अस्वीकार करना एक समान कैसे है?
तुम्हारा मतलब यह नहीं है?
डॉ. हैम, आप...
यह मेरे स्तर से बाहर है।
मैं समझ गया, ठीक है? मैं पहले ही समझ चुका हूँ।
मुझे यह बात और कितनी बार सुननी पड़ेगी?
अच्छाई.
क्या तुम मुझे बीच में ही रोकना बंद कर सकते हो?
तुम क्या हो, बातचीत का ख़ात्मा करने वाले?
डॉ. हैम...
आप सचमुच
एक असाधारण व्यक्ति हैं।
आप बहुत अच्छे और अविश्वसनीय रूप से सक्षम हैं।
लेकिन फिर भी, मैं देखना चाहता हूं कि
यह कहां तक ​​जाता है।
आपके साथ, डॉ. हैम।
मेरा मतलब यह नहीं है कि
हमें सिर्फ दोस्त ही बने रहना चाहिए।
मैं कह रहा हूं कि हमें
मित्र के रूप में शुरुआत करनी चाहिए।
हमारे रास्ते में जो भी चुनौतियाँ आती हैं,
मैं कहता हूं हम...
इसे पकड़िए।
भले ही हमारा जहाज़ डूब जाए,
आइए इसे
एक रोमांचक साहसिक कार्य की तरह लें...
और इसका आनंद लें.
एक साथ...
हे भगवान...
क्या?
मैं जो चाहता हुँ।
मैंने कहा, कोई बात नहीं।
फँसा हुआ, रोमांचकारी, जो भी हो।
जब तक मैं तुम्हारे साथ हूं,
जंग दा हे।
जब यह इतना स्पष्ट है तो फिर पूछना ही क्यों?
हे भगवान...
सही।
वैसे,
उस दिन आप नामहे कैसे पहुंचे?
कुंआ?
- मुझे याद दिलाइए कि हम नामहे क्यों आए हैं?
- एक रचनात्मक विश्राम के लिए।
आप जानते हैं कि जब प्रसिद्ध संगीतकारों को
लेखन में रुकावट आती है,
वे बस किसी नई जगह के लिए उड़ान भरते हैं
और कालातीत हिट के साथ वापस आते हैं।
मैं समझता हूं कि यह कोई बुरा दृष्टिकोण नहीं है।
लेकिन हम शुक्रवार तक वापस आ जायेंगे, है ना?
मुझे अपनी पार्ट-टाइम नौकरी पर जाना है।
क्या तुम्हारे पास वो ज़रूरी चीज़ नहीं है?
वियतनाम शाखा के साथ।
वह हस्ताक्षर समारोह या कुछ और।
हां, बिल्कुल,
हम तब तक वापस आ जायेंगे।
यह महत्वपूर्ण है.
- चलो वहाँ एक तस्वीर लेते हैं!
- मैं किसी से पूछूँगा।
- यह बहुत सुंदर है!
- क्या?
बस यूँ ही मत कहो।
वहाँ क्या हाल है?
- यह अच्छा है, है ना?
- मुझे लगता है, यह ठीक है।
नमस्ते, क्षमा करें,
क्या आप हमारे लिए एक तस्वीर लेना चाहेंगे ?
आपको यह सब करने की जरूरत नहीं है.
- यह कोण आपके पैरों को लम्बा बनाता है।
- धन्यवाद।
- धन्यवाद
धन्यवाद।
- सुरक्षित यात्रा करें।
- सेल्फी का समय!
खुदखींची समय!
- आपने एक बढ़िया रेस्तरां चुना है।
- मुझे पता है, है ना?
वे निश्चित रूप से जानते हैं कि महंगी,
लेकिन स्वादिष्ट जगह कैसे ढूंढी जाए।
- और क्या ऑर्डर करें?
- आप लोग कुछ झींगा चाहते हैं?
क्या?
यह जगह अबालोन के लिए प्रसिद्ध है।
- क्षमा करें.
- हाँ?
क्या कोई ग्राहक यहां सभी को दावत दे सकता है?
- क्षमा करें?
- मैं खरीदना चाहता हूँ...
सभी टेबलों के लिए अबालोन का ऑर्डर ।
वह शॉट लेने के लिए जमीन पर लेट गया ।
उसे देखो, कितना मजा आ रहा है।
माफ़ करें?
नमस्ते।
मैं बस आपसे कुछ पूछना चाहता था।
हाँ?
क्या आप यहाँ आसपास किसी क्लब के बारे में जानते हैं ?
जैसे, कोई लोकप्रिय और
अच्छी भीड़ वाला?
वहाँ कोई क्लब नहीं हैं.
सब बंद हैं।
तो बस जाओ, ठीक है? जाओ!
- बोलो.
- तुम इतने गुस्से में क्यों हो रहे हो?
मैं गुस्सा नहीं हो रहा हूं, यह सिर्फ...
बस जाओ! जाओ!
यह आदमी हास्यास्पद है.
आप बहुत ज्यादा प्रयास कर रहे हैं.
मेरी सहायता करो!
कहाँ है वह?
यहाँ आओ!
तुमने मुझे चौंका दिया.
यह क्या है?
आप क्या कर रहे हो?
अरे, तुम कहाँ
जा रहे हो?
क्या हम सियोल वापस नहीं जा रहे हैं?
वह स्पष्टतः खतरे में है।
क्या आप मुझसे कह रहे हैं
कि मैं उसे छोड़ दूं?
अरे,
हस्ताक्षर समारोह के बारे में क्या?
अगर हम अभी भी चले तो भी हमें देर हो जाएगी।
यदि आप अभी सियोल वापस नहीं गए तो
आप सचमुच मुसीबत में पड़ जायेंगे।
ऐसा नहीं है कि
आप मालिक के बेटे हैं।
यदि आप इतनी महत्वपूर्ण बात में गड़बड़ी करते हैं ,
क्या आपको सचमुच लगता है कि
आप अपनी नौकरी बचा पाएंगे?
- जो भी हो.
- क्या?
उनसे कहो कि आगे बढ़ें और मुझे नौकरी से निकाल दें।
क्या तुम गंभीर हो? अरे!
अरे! हाम जी वू! अरे!
क्या वह पागल है या क्या?
नमस्ते?
मैं पूछ रहा हूं कि आप नामहे में कैसे पहुंचे ?
मुझे इसमें पड़ने का मन नहीं है।
लेकिन हम एक बात पर सहमत हैं।
कैसा वादा?
मैं दोस्तों के रूप में शुरुआत करने
और धीरे-धीरे आगे बढ़ने में सहज हूं,
- लेकिन हम ज्यादा पीछे न हटें।
- किस बात पर पीछे हटें?
मेरी भावनाएं।
अब से,
इसे अति करने से डरो मत.
क्योंकि मैं निश्चित रूप से
पीछे नहीं हट रहा हूं।
ठीक है।
यह क्या है?
क्या है यह? कुछ दिलचस्प?
मैं इसके बारे में नहीं जानता.
यह शायद नहीं है...
आपके लिए बहुत दिलचस्प है.
यह क्या है?
(होप्पांग बाइट)
दरवाजे खुल रहे हैं.
(चांद पर)
(Kim Ji Sang)
(यूं क्यूंग हो और झांग हाओ को विशेष धन्यवाद )
वे लोग इस तरह फुसफुसाते क्यों रहते हैं ?
क्या इसकी वजह यही है?
बस कह दो कि ये सच है।
दोस्तों, क्या ये कोई समस्या है?
भले ही हम काम पर बराबर न हों...
अरे, किम जी सांग!
अब से, आप भुगतान कर रहे हैं.
- क्या?
- मैं एक-एक पैसा वसूल कर लूंगा।
यह बस गिरता ही रहता है।
जब क्रिप्टो की कीमतें गिरती हैं,
तो यह आपके लिए अधिक खरीदने का संकेत है।
हम यह काम व्यर्थ नहीं कर रहे हैं।
हम केवल अपने वेतन से गुजारा नहीं कर सकते ।
- यह क्या है?
- दा हे, क्या आप क्रिप्टो में निवेश करते हैं?
सुश्री राउण्ड पर बाज़ की तरह नज़र रखें।
श्री को पहले से ही मेरे मामले पर हैं।
अगर उसे इस बारे में पता चल गया,
मैं मरा हुआ मांस हूँ.
(उपशीर्षक KOCOWA द्वारा प्रदान किये गये हैं।)